<html>
<head>
<title> Inteligencia artificial </title>
</head>
<body>
O que é inteligencia artificial?
Em termos mais simples, a inteligência artificial (IA) refere-se a sistemas ou máquinas que imitam a inteligência humana para executar tarefas e podem se aprimorar iterativamente com base nas informações que coletam. A IA se manifesta de várias formas. Alguns exemplos são:
Os chatbots usam a IA para entender os problemas dos clientes mais rapidamente e fornecer respostas mais eficientes;
Os assistentes inteligentes usam a IA para analisar informações críticas de grandes conjuntos de dados de texto livre para melhorar a programação;
Os mecanismos de recomendação podem fornecer recomendações automatizadas para programas de TV com base nos hábitos de visualização dos usuários;
A IA está mais relacionada ao processo e a capacidade de pensamento superpoderoso e a análise de dados do que a qualquer formato ou função em particular. Embora a IA traga imagens de robôs parecidos com os homens de alto funcionamento que dominam o mundo, a IA não pretende substituir os seres humanos. Seu objetivo é melhorar significativamente as habilidades e contribuições humanas. Isso faz dela um ativo de negócios muito valioso.
A IA tornou-se um termo genérico para aplicativos que executam tarefas complexas que antes exigiam informações do usuário, como a comunicação com clientes on-line ou um jogo de xadrez. O termo é frequentemente usado de forma intercambiável com seus subcampos, que incluem machine learning e aprendizado profundo. No entanto, existem diferenças. Por exemplo, o machine learning é centrado na criação de sistemas que aprendam ou melhorem seu desempenho com base nos dados que eles consomem. É importante notar que, embora todo machine learning seja IA, nem toda IA é machine learning.
Para obter o valor total da IA, muitas empresas estão fazendo investimentos significativos em equipes de ciência de dados. A ciência de dados, um campo interdisciplinar que utiliza métodos científicos e outros métodos para extrair valor de dados, combina habilidades de campos, como estatística e ciência da computação, com conhecimento de negócios para analisar dados coletados de diversas fontes.
Enquanto os recursos de IA atingem as operações empresariais tradicionais, um novo termo está em evolução: inteligência adaptável. Os aplicativos de inteligência adaptativa ajudam as empresas a tomar melhores decisões de negócios combinando o poder dos dados internos e externos em tempo real com a infraestrutura de ciência das decisões e de computação altamente escalonável.
Esses aplicativos essencialmente tornam seus negócios mais inteligentes. Isso permite que você forneça a seus clientes melhores produtos, recomendações e serviços, todos trazendo melhores resultados comerciais.
</body>
</html>